Фактически у нас в данном поле многочлены x^255 и x^32+x^7+x^3+1 будут равны т.е. их сумма даёт 0, как и сумма любого многочлена с самим собой. Из этого в том числе следует, что все классы эквивалентности содержат элементы порядка меньше 255.

Мы пропускаем первые basic_offset_ бит и после этого начинаем генерировать последовательность. Каждый следующий элемент получается как последовательные 32 бита, каждый из который получается следующим образом: берётся полином полученный на предыдущем шаге и сдвигается на 1 бит влево (т.е. умножается на x), если порядок полинома стал 255, то мы выполняем деление и получаем остаток. Поскольку каждый шаг содержит в себе сдвиг, то 1 будет записываться в число только при делении (т.к. перед ним младший бит был гарантированно равен 0).

Рассмотрим оптимизации:
в первую очередь мы можем объединить несколько операций сдвигов и xor и получать сразу несколько бит. Поскольку у нас есть большой шаг между ненулевыми битами в базовом полиноме (255 и 31), то возможные xor не будут влиять на необходимость редукции и мы можем предвычислить часть таких сдвигов.

Заметим, что нам достаточно хранить информацию о младших 32 битах, поскольку старшие биты будут просто сдвигаться (после 31 степени идёт 255). 

Теоретически можно хранить совокупность сразу для всех 32 бит, но это будет требовать слишком много памяти.

Более умеренное использование памяти будет в случае сдвигов на 8 и 16 бит. 
Хранение информации о всех двигах в случае 16 бит будет требовать 2^16*(32+16) бит т.е. 384 КБайта
Хранение информации о всех двигах в случае 8 бит будет требовать 2^8*(32+8) бит т.е. 1.25 КБайта. Но поскольку такое число вариантов легко помещается в кэш первого уровня, то можно упростить хранение таких данных расширив каждый вариант до 64 бит сделав более удобное выравнивание. В таком случае потребуется 2 КБайта памяти.
 
Также имеет смысл использовать таблицу для 8 значений, вычисленную на этапе компиляции. В таком случае мы дополнительно оптимизируем вычисления адреса при обращении к таблице. 

Мы используем специализации для 8/16/32/64 битных функций. При создании шаблона вычисляется общий вид типа, а к точному типу приводится за счёт static_cast'а.